Motivo: colocar o site no singular ja q tem meu nome lindu

Mudar o que fazemos para: O QUE é feito? (ACEITO SUGESTAO PRA MUDAR ESSA FRASE)
 
Não perca mais tempo - Frase embaixo muda para: ENTRE EM CONTATO AGORA!
NÃO PERCA A OPORTUNIDADE DE PROGREDIR SEU NEGÓCIO

- Mudar no mesmo tópico de Vinheas para Vinhetas




Portfólio: (colocando as descrições e titulos aqui na mesma ordem que está no site)

1 - Cartão de Visita Criando Gostosuras
Cartão feito para a empresa de doces e salgados Criando Gostosuras. Feito com cores alegres para representar o que a marca deseja passar para seus clientes.

2 - Cartão de Visita Mateus
Cartão simples feito para o desenvolvedor Mateus, contendo apenas sua marca e seu contato. Cor do cartão foi inspirada na cor da marca.

3 - Logotipo Criando Gostosuras
Para criar o logotipo da Criando Gostosuras foi escolhida uma fonte elegante, moderna e com traços delicados, assim como são feitas as receitas da marca. Além da fonte foi escolhido como ícone o chapéu de chef e traços que remetem ao trigo.

4 - Logotipo Mateus
Mateus é um desenvolvedor e quando criei o logotipo dele, logo pensei em juntar algo desse mundo de linguagens com a primeira letra do nome dele. Utilizar o M foi escolha dele, sendo assim me inspirei no logo do Java para criar a marca do Mateus.

5 - Capa para Youtube Taciele
Capa fictícia feita para o canal de Taciele Alcolea (feita apenas de exemplo para usar no portfólio)

6 - Ilustração Ana
Ilustração simples feita para Ana

7 - Capa para Youtube
Capa fictícia feita apenas para uso no portfólio

8 - Capa para Facebook 
Capa feita para a página da marca Criando Gostosuras, mesmas cores usadas em seu cartão de visitas

9 - Adesivo Criando Gostosuras
Adesivo criado para aplicação na embalagem de guloseimas, principalmente para colocar data de validade nos alimentos.

ADICIONAR MAIS ESSES DOIS (pode repetir alguma foto)


10 - Ilustração Ana
Ilustração elaborada de corpo inteiro

11 - Convite festa a fantasia
Convite feito para festa a fantasia inspirado no Halloween
